Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Caramba.
Porra!
O que aconteceu?
Caramba.
Se contarmos a Aek e Kawin
É só ir embora, acho que vai correr tudo bem.
Ainda pode funcionar, mas por quanto tempo?
É um camião grande e pouco ágil.
Nenhum dos carros aqui tem entrada sem chave.
Todos eles usam ignição por botão.
Por que razão desligou o motor?
Temos de esperar até à noite.
Poupe combustível.
Assim que cá voltarmos…
Podemos simplesmente embarcar e partir.
Jogo…
Ele vai conseguir?
O jogo é o seu irmão.
Ele vai conseguir.
Olá!
Terra! O helicóptero chegou.
-Vamos lá!
-Espere.
O quê?
Isto não é um helicóptero de passageiros.
Puta que pariu! O que fazemos agora?
Merda.
Caramba!
Merda!
Maldito.
Olá…
Porra.
Ah, que merda.
Olá!
Anda lá.
Correr!
Pressa.
Agora.
Não, socorro!
É demais!
Sair!
Merda!
Porque é que não me seguiu?
UM ANO ANTES
O meu telemóvel travou.
Sem desculpas. Eu vi-te fugir.
Eu disse que não podia lutar.
Riktor estava acampado no mato.
Se tivesse entrado, teria morrido.
Não se culpem uns aos outros.
Deixou-me morrer, mãe.
Aqui.
Coma bem antes que morra outra vez.
O quê? Mãe!
Mãe, o meu telemóvel travou.
Então, ela criticou-me duramente.
Nem pense nisso.
E!
Seja gentil com ele. Sem palavrões.
Ele pediu-te um telefone novo.
-O meu telemóvel está quase pifando.
-Junte dinheiro e compre um você mesmo.
Pare com isso.
Conseguiu o seu em San.
De quem é que tirou isso?
Eu não lhe tirei isso.
Comprei-lhe com as minhas próprias economias.
-Tem as suas próprias economias?
-Pare.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Quando é que comprou isso?
Onde está o seu telefone antigo?
Coloquei-o num tanque no Laboratório Marinho.
Porque é que não me contou?
Um telefone custa uma fortuna, mãe.
O San tem muitos telemóveis,
por isso comprei um dele por um bom preço.
Eu apenas fingi estar chateada com ela.
Ela precisava mesmo de um telemóvel novo.
Não tenho qualquer problema com isso.
Eu só queria saber
porque é que não me contou.
Tudo bem.
Acabe de comer
e vá para a sua aula, ok?
Vou para o trabalho.
Sejam simpáticos, ok?
Não sejam mal-educados uns com os outros.
A propósito, Ning,
Não se esqueça de estender as suas roupas.
-A sua aula é ao meio-dia?
-Sim. Tchau!
Lamento.
Sim.
Estenda as suas roupas para secar também.
Manhã.
Por favor, trate disso.
Voltarei um pouco tarde.
Não há problema.
Aqui.
Com licença, professor.
Tudo bem.
Phao, preciso da tua ajuda. Você está disponível?
O que é?
Necessito de dois bons telemóveis novos
, exatamente do mesmo modelo.
Já preparou o discurso?
Sim, já tive.
Eu resolvo isso.
Certifique-se de que nada corre mal depois.
São.
Mãe?
Zé.
Zé!
-João!
-O que se passa com ele?
Zé!
Zé.
O que é que fez?
Zé!
O estado de saúde do Joe estabilizou, senhor.
Desmaiou devido ao pânico
e às substâncias que causam dependência no seu corpo.
Ainda estamos a aguardar os resultados dos exames laboratoriais.
Não temos a certeza sobre a vacina Anisong que
o Dr. Aom deu ao Joe.
ou como isso está a afetar o corpo dele.
Quanto tempo até estar certo?
Menos de duas horas, senhor.
Impossível.
É muito cedo.
O que significa?
O seu filho não vai morrer tão cedo,
por isso não se preocupe.
Fique de olho no metabolismo dele.
e respiração celular.
É aí que o sintoma vai aparecer.
Compreendido.
Assim que o Joe recuperar,
qual será o próximo passo?
Devemos dar-lhe alta
ou mantê-lo em isolamento?
Tranque-o. Ele não pode andar livremente por aí.
"Prendam-no", senhor?
Ou que seja preso como todos os outros.
Doutor, por favor, retire-se.
Sim, senhor.
De quanto tempo precisa?
A que se está a referir?
Compreendemos a sua raiva.
Vamos dar-lhe tempo.
Então, por quanto tempo está a pedir?
Um mês?
Alguém morreu neste incidente.
O que vai fazer?
Não posso continuar.
Por favor, encontre um substituto.
Não consegues deixar isso para lá, Kanchana?
Eu não consigo mesmo.
Então, qual é a sua solução?
Vou injetar Anisong em mim próprio.
A mesma vacina
que o seu filho recebeu.
Vai deixar
este projeto morrer junto com você?
Não me deu outra escolha.
Esta é a minha última opção.
Primeiro…
Não posso simplesmente abandonar este projeto.
Todos estão cientes da situação.
Se eu violar isso,
Isso vai obrigar-te
Fazer Ning e Non reféns.
Segundo.
Concorde eu ou não,
Vai interromper o projeto Anisong.
e fazer com que a equipa de investigação
trabalhe na cura.
Caso surjam complicações no caso de Joe.
Não posso continuar a trabalhar neste projeto
como se nada tivesse acontecido.
ou desobedecer e colocar os meus filhos em risco.
Portanto, esta é a minha única opção.
Sim.
Chegámos a um beco sem saída.
A partir de amanhã,
começarei a desenvolver a cura.
Se o Joe tiver alguma complicação,
o mesmo acontecerá comigo.
Se não conseguir desenvolver a cura
ou já é tarde demais para o fazer,
Não terá motivo algum para tocar nos meus filhos.
E se funcionar?
Eu e os meus filhos iremos viver no estrangeiro
e passaremos este projeto de volta para vocês.
Responde a isso, Kanchana.
Se eu parecer um vilão…
Porque é que simplesmente não o silencio a si e aos seus filhos?
E encontrar um substituto?
Porque não encontrará ninguém
tão habilidoso ou fácil de controlar como eu.
Senão, não me teria acolhido.
Gostaria de uma confirmação
do nosso acordo.
Está decidido.
Se o Joe estiver seguro…
É aqui que os nossos caminhos se separam.
Compreendido.
Mãe.
Porque chegou a casa tão tarde?
Nem sequer atendeu as minhas chamadas.
Os estafetas uniram-se
para protestar contra a empresa.
Então juntei-me a eles.
Como foi o protesto? Vocês venceram?
Por enquanto apenas.
Não sabemos o que o amanhã nos reserva.
O que é isto, mãe?
TEMPO ATUAL
TIA IANG: A AVÓ ESTÁ À TUA ESPERA.
ONDE ESTÁS?
ABANDONOU A UNIVERSIDADE? RESPONDE-ME.
O que está a desenhar?
Eu realmente não sei.
Notei que alguns zombies
têm esta parte a crescer nos seus corpos.
Já viu algum?
Sim.
Merda, Non.
Isso está realmente a acontecer.
Não está realmente animado?
Chega.
O sinal desapareceu.
Ligar-lhe não vai adiantar nada.
Como consegue estar aqui sentado sem fazer nada?
Vocês não têm pais?
Por que razão está aí sentado?
Porque não está a tentar fazer alguma coisa?
-Olá.
-O meu coração está prestes a explodir.
O meu pai ainda anda por aí, Lily.
— Escute!
— O que posso fazer?
Fah, ouve aqui.
Escute-me.
É muito mais seguro lá fora.
Ele vai ficar bem.
O meu pai tem problemas nas pernas.
Ele não pode ficar ali. Eu preciso de salvá-lo.
Consegue cuidar de si mesmo.
— O seu pai percebe do assunto.
— Como exatamente?
É fácil para si dizer isso…
Porque o seu pai trabalha para as forças armadas.
O meu pai é apenas um vendedor.
Quem o vai ajudar?
Hã?
Consegue salvá-lo? Podes vir comigo?
-Vem comigo?
-Vai.
Fah, vamos.
— Eu levo-te.
— Deixe-a ir.
-Prao, fácil.
-Vai!
Prao.
-Salve-o.
-Fácil.
-Solta-me!
-Vamos lá!
-Prao!
-Encontre o seu pai.
Uau!
Pára com isso, Prao.
— Vamos.
— Não vá.
Anda lá!
Olá, Prao!
-Prao, pára!
-Calma!
Que porra se passa contigo?
Porque é que tem de ser
tão malvado, hein?
-Vou levá-la ao pai!
-Calma.
Ela não pára de andar de um lado para o outro.
Está a dar-me dor de cabeça!
Pensei que agia como uma megera
para esconder a sua insegurança.
Mas és mesmo uma vadia.
Lily, acalme-se.
Só percebeu isso agora?
Já estava na hora. Igualzinho ao seu pai.
-Ei…
-Ei, Prao.
Nossa. Sua vadia.
Suficiente! Suficiente!
Venha buscar! Vamos lá!
-Já chega!
-Podem vir!
O que está a acontecer com vocês os dois?
— Já chega!
— Doeu? Doeu, não foi?
— Prao, pára.
— Se isso doeu, afaste-se de mim.
Qual o sentido de lutar?
Quer morrer?
Vocês os dois, fiquem longe. Vão sentar-se ali.
Chega, Prao.
Acalmar.
Venha para cima de mim se quiser.
Sente-se.
Fácil.
Estás a ver aquele cara?
Quando tinha três anos de idade,
Um tsunami dizimou toda a sua família.
Então ele tem de viver comigo…
na fundação do Patrono.
A fundação do Patrono?
Sim.
É um orfanato.
O que fiz?
Pessoas aqui…
Querem sair deste lugar.
Eu sinto muito.
Está tudo bem.
Obrigado.
Quando a manhã chegar…
Vamos sair rapidamente, está bem?
Espinho!
Que raio?
Venha ver isto.
Ei! Não vá. Fique.
Uau.
Não, o que está a acontecer?
Que porra é esta?
Para onde vão?
Isso é estranho.
O quê?
Movem-se com propósito.
-Veja.
-Qual o propósito?
Humanos?
Eu não acho.
Eles estão a mudar-se…
como se soubessem para onde ir.
Isso é muito estranho.
O quê?
O que é?
Não tenho certeza.
Pode não estar relacionado com isto.
O que é isto, Non?
Isso basta.
Vamos voltar para dentro.
— Vamos. —
Depressa.
Ei, miúdo da ciência.
Venha comigo.
Pessoal, tenho uma questão.
Acha que
aqueles desgraçados são zombies a sério?
Hã?
Por que razão está a perguntar isso?
É óbvio.
Que outro nome lhes poderíamos dar?
Eles são tipo…
Espinho…
Está a referir-se a Mick e Jane?
Quem são Mick e Jane?
É como se partilhassem emoções.
Emoções?
Depois de se transformarem em zombies?
Sim.
San, já os viu, não viu?
Não se parecem com
os zombies que imaginávamos.
Tudo é tão estranho.
Eles devoram-nos.
Transformam-nos em um deles. É isso.
Qual é o sentido
de o referir?
Vá dormir um pouco.
Precisa de energia para amanhã.
Espere, S.
Dizem que a nossa universidade é o epicentro.
Não estamos a discutir isso?
Sim, ele tem razão.
Vamos descansar um pouco.
Falar sobre isso não muda nada.
Devemos fazer turnos de vigilância à entrada,
caso apareçam outros sobreviventes.
O Phu e eu trataremos disso.
Vão dormir, pessoal.
São…
sobre o que aconteceu lá atrás…
Lamento.
Sim.
Está tudo bem.
Durma um pouco.
Ninguém poderia cuidar dela
melhor do que você.
Sabe disso, não sabe?
Se eu não tivesse caído…
Carregou-
a enquanto era perseguido por um zombie.
Como conseguiu não cair?
Podes vir comigo?
Onde?
Assim que sairmos daqui amanhã…
Podes vir comigo ver os pais dela?
Eu vou.
Noite.
Será que a avó ficaria zangada comigo?
ONDE ESTÁ? ATENDA O TELEFONE.
Vou enviar alguém para te atender.
Estou segura. Não se preocupe, pai.
Lírio…
Ainda acordado?
Não consigo dormir.
Pode falar comigo, sabe?
Podes dar-me a tua mão?
Isso basta.
Ninguém vem.
Somos os únicos sobreviventes.
Vocês conseguem aceitar isso?
Hã?
Não pode dizer isso.
Pode haver outros
que estejam em algum lugar mais seguro.
Seja onde for,
Ao menos não atraíram
a horda até nós.
Separem-se e encontrem algumas armas.
Depois voltem aqui.
Partiremos para a garagem às 7h da manhã.
Comece já. Agora.
— Vamos.
— Espera por mim, Thorn.
João, venha comigo.
Qual é o problema?
Eu sei que tem problemas comigo…
Mas será este o momento certo?
O que sabe sobre
a investigação de Ning com o Professor Wiroj?
Que tipo de investigação?
Ela trabalha em dezenas deles.
Aquela sobre a mãe dela.
Ela contou-te alguma coisa?
Não.
Por que razão me está a perguntar isso?
O que sabe?
De que acha que
a mãe dela está a sofrer?
Ah Merda!
Merda! Merda!
Ops.
Peço desculpa, senhor.
Não…
A nossa casa fica longe do distrito.
A mãe vai ficar bem.
Encontraremos uma forma de voltar para ela.
Precisamos de algo comprido
para manter a distância deles.
Não concorda?
Pao.
Sim, Mook?
Ouviu o que eu acabei de dizer?
Precisa de parar com isso.
Eu sei que se sente mal…
mas se continuar a ser assim,
Não conseguirá salvar ninguém.
Nem você mesmo.
Neste momento, somos apenas nós os 14.
A caminho do estacionamento,
ninguém sabe o que vai acontecer.
Alguém do grupo pode precisar da sua ajuda.
Pode ser o seu amigo Night…
O seu querido irmão Jean…
ou até mesmo eu.
Compreende por que preciso de falar a sério?
Sim, eu sei, Mook.
És tão alto(a). Baixe-se.
-Sim?
-Vem cá.
Bom trabalho.
Vamos retomar a procura.
Há aqui algo que possamos usar?
Uma tesoura parece inútil.
Ganhar.
Uau! Onde o conseguiu?
Não é possível!
Bem feito.
Ei, Gelo!
O seu nome é Night.
Venha cá e dê uma olhada.
Não, têm de conferir isso.
Que raio?
O quê?
A horda regressou.
Malta…
Você ouviu isso?
Podem ser os sobreviventes.
Como estão a conseguir entrar?
O quê?
Eles…
Eles vêm aqui para trabalhar.
Hã?
Eles estão aqui. Escondam-se. Temos de nos esconder.
Temos de contar aos outros.
Se alguém esbarrar neles,
estarão em apuros.
Como? Podemos ir todos juntos?
Não, temos de nos separar.
Eu e a Thi vamos juntos.
Fah e Lily, irão juntas.
Procurem o grupo do Prao.
Precisamos de ir embora agora.
Se não conseguir voltar ao salão,
Dirija-se à garagem de estacionamento.
Ok?
E se não conseguirmos encontrar ninguém?
Simplesmente vá-se embora.
Que porra é esta?
Não!
Ei. São quase 7 da manhã.
Chegou a hora. Vamos lá.
Espinho!
Que raio? Você assustou-me.
-Fale mais baixo.
-Porquê?
Não podemos voltar ao salão.
Porque não?
Eles estão no prédio!
-Hã?
-Os zombies?
Sim.
Abriram as portas
e entraram. Eu vi-os.
Quantos são? Por que razão estão aqui?
Não importa. Vá para a garagem.
Não, e quanto aos outros?
João…
Phu está à procura de Ning.
Lily e Fah estão atrás do grupo de Win.
Temos de ir embora.
Vamos reagrupar-nos na retaguarda.
— Vamos lá.
— Depressa!
O quê?
Um zombie.
Onde?
Ao balcão.
Venha cá. Vamos! Por aqui!
Merda.
Night, porque é que ela está a esfregar o chão?
O que devemos fazer, Lily?
Temos de ir embora.
-Hã?
-Precisamos de ir.
-Tem a certeza?
-Vai!
Eu desço primeiro.
Vais depois de mim, tá bom?
Ok.
Tem cuidado.
Fah, agora é a tua vez.
Ir!
O que está a acontecer?
Já foram todos embora. Vamos lá.
Lírio!
Fah!
Fah, fuja!
Ir!
Lírio!
Pressa!
Olá!
O grupo da Jean está ali!
-Ei!
-Hã?
Olá!
Hã?
Fah!
Ah! Vamos lá!
-Fah!
-Depressa!
Fah, por aqui!
-Depressa, Fah!
-Fah!
Anda lá!
Vai, vai!
Leve-a.
Vamos lá! Eu junto-me em breve!
Mexa-se!
Lírio.
Lírio!
Levantar-se!
Lírio.
Consegue ouvir-me?
Levanta-te, Lily!
-Ganhar.
-Anda lá!
Chega de vitórias!
Ela partiu.
-Precisamos de ir.
-Não!
Lírio.
Acordar.
Não me abandone, porra!
Acorda, Lírio!
Lírio!
Por favor, Lírio!
Não me deixe.
Lírio.
Lírio…
Levante-se e fale comigo.
Lírio. Lírio!
Ganhar. Não, ganhar.
-Não!
-Solta-me!
Não podemos vencer! Ela está infetada.
Ela partiu. Veja.
Olhe para o pescoço dela. Dê um passo atrás.
Ir!
Rápido!
-Pressa!
Anda lá!
Por aqui!
-Depressa!
-Mais rápido!
Ai, que merda!
Prao?
Pressa! Pressa!
Vamos lá! Mais rápido!
-Rápido!
-Pressa!
-Lá em cima!
-Depressa!
Pressa!
Ir!
Tem cuidado!
Precisamos de ir embora.
Um, dois,
E corre! Vai!
Pressa!
Suba pelas outras escadas!
Não podemos ir por aqui!
Ir!
-Ir!
-Anda lá!
-Vai!
-Não, vamos lá!
Vai já!
Ir! Ir!
Agora!
Correr!
Vai-te foder!
Merda!
Temos de ir já!
Espere, Prao.
Vão sem mim. Eu junto-me a vocês em breve!
Ah! Corra! Corra!
O que estás a fazer?
Fah, corre!
Fah!
Ir!
Fah, precisas de ir!
Uau!
Olá!
Ufa! Ufa!
Fah!
Pao!
Fuja, Fah!
Ufa! Ufa!
Fah!
-Fah!
-Pao!
Fah!
Pressa.
Por aqui. Vamos.
Anda lá!
Lá em baixo está um silêncio sepulcral.
Não vai aparecer nenhum zombie.
Claro!
Isto porque têm o Fah!
Pao.
O quê?
-Pao, pára!
-Porque é que não esperou por ela?
-Porque estava com tanta pressa?
-Pao, pára com isso!
-Pare com isso!
-Hã?
Responda-me, caramba!
Suficiente!
Se ele não te tivesse salvo,
já estarias morto.
Vá até ao terraço.
As meninas deviam estar lá em cima.
Vamos.
Espera.
Merda!
Uau…
Vamos!
Lave as mãos, vença! Lave-as!
Anda lá.
Lave-os. Faça isso.
Pressa.
Sai já daqui.
Ganhar…
Fique parado. Não se mexa.
Se eu disser para correr…
Você corre, ok?
Correr! Ir!